# Goldwave #

* المطورون: Joseph Lee ومساهمون آخرون في NVDA
* تحميل [الإصدار النهائي][1][1]
* تحميل [الإصدار التجريبي][2]
* NVDA compatibility: 2017.3 to 2019.2

هذه الوحدات البرمجية تعمل على تحسين استخدام برنامج محرر الصوت GoldWave

## مفاتيح الاختصار ##

* NVDA+shift+c: تعطيل أو تشغيل نطق الأوامر أثناء تحرير الصوت
* Control+Shift+P: للإعلان عن موضع المسار أو التراك الحالي.
* NVDA+Shift+R: الإعلان عن الوقت المتبقي من المسار الجاري تحريره.
* Control+NVDA+1: الإعلان عن القناة التي يتم تعديلها
* Control+NVDA+2: الإعلان عن الطول الإجمالي للملف الصوتي.
* Control+NvDA+3: لإعطاء ملخص معلومات عن الجزء الصوتي الذي تم تحديده.
* Control+NVDA+4: للإعلان عن مستوى الزوم.

للمزيد من المعلومات حول برنامج GoldWave وأوامره يرجى مراجعة دليل استخدامه.

ملحوظة: يتطلب goldwave 6 ويندوز 7 أو ما بعده من طراز 64 بايت. مطلوب تثبيت
nvda 2014.1 لتثبيت الإصدار 2.0 من الإضافة.

## Version 18.07

* Fixed an issue where leading zeroes would not be displayed when trying to
  obtain remaining time for a track.

## Version 17.05

* Added ability to provide debug information when NVDA is running with debug
  logging enabled (NVDA 2017.1 or later).
* Updated translations.

## Version 16.12

* Version scheme is now year.month instead of major.minor.

## Changes for 4.0

* Add-on repository has moved to GitHub (now located at
  https://github.com/josephsl/goldwave).
* Performance improvements when looking up information such as channel name
  and other status information.

## مستجدات الإصدار 3.0

* إضافة أمر للإعلان عن الوقت المتبقي من المسار أو التراك الحالي
  (NvDA+Shift+R).
* تحسينات طفيفة عند الإعلان عن معلومات الحالة كالإعلان عن معلومات القناة.

## مستجدات الإصدار 2.0

* دعم gold wave 6 ويشمل ذلك الإصدار 64 من goldwave (انظر الملحوظة أعلاه).
* يمكن الوصول لملف المساعدة الخاص بالإضافة من مدير الإضافات البرمجية.
* سيعلن NVDA الآن عن السماعة المختارة إذا قمت بالضغط على أي من اختصارات
  اختيار السماعات كالضغط على Control+Shift+L لاختيار السماعة اليسرى.
* معالجة العديد من الأخطاء بالحقول الرقمية كما في حقل المراقبة وحقل اختيار
  الوقت بمحاورة المزج, ويشمل ذلك تحديد النص وتحديث القيم وهكذا.
* تذكر إعداد الإعلان عن الأمر عند الانتقال للبرامج الأخرى.

## مستجدات الإصدار 1.2

* إصلاح خطأ برمجي حيث كان يواجه NVDA صعوبة في الإعلان عن بعض مربعات التحرير.
* ترجمة الإضافة للغات جديدة وتحديث اللغات الأخرى
* يرجى الملاحظة أنه نظرا للتعديلات التي تمت في الإصدارات الأخيرة من NVDA,
  فإن بعض أوامر الحالة كأمر الإعلان عن الجزء الصوتي المحدد لم تعمل كما ينبغي
  في بعض الأنظمة.

## تعديلات الإصدار 1.1

* دعم ظهور الرسائل على الأسطر الإلكترونية
* عرض الأجزاء الصوتية المحددة باللغات الأخرى غير الإنجليزية
* الإعلان عن مزيد من الأوامر بما في ذلك: موضع حركة الإشارة وعمليات
  التزيين/والحذف
* معالجة مشكلة مربعات التحرير الرقمية كتلك الموجودة في العديد من محاورات
  المؤثرات التي كان NVDA لا يعلن فيها عن شيء أو يقرأ أسماء الحقول بطريقة
  خاطئة.
* ترجمة الإضافة للغات جديدة وتحديث اللغات الأخرى

## تعديلات الإصدار 1.0

* إصدار أولي

[[!tag devstable]]

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=gwv

[2]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=gwv-dev
