# GoldWave #

* Авторы: Joseph Lee, участники сообщества NVDA.

Этот модуль приложения улучшает доступность и использование звукового
редактора GoldWave.

## Горячие клавиши ##

Все команды поддерживают режим речи по требованию.

* Control+Shift+P: Объявить текущую позицию дорожки.
* NVDA+Shift+R: Объявляет оставшееся время для текущего редактируемого
  трека.
* Control+NVDA+1: Объявляет канал, который вы редактируете.
* Control+NVDA+2: Объявляет общую длину аудиофайла.
* Control+NVDA+3: Сводное объявление выделеной звуковой информации.
* Control+NVDA+4: Объявляет уровень.

Дополнительные сведения о Goldwave и командах клавиатуры, см. в руководстве
пользователя GoldWave.

Примечание: требуется GoldWave 6 или позднее и Windows 10 или позднее.

## Версия 25.04

* Убран режим объявления команды, заменен режимом речи по требованию. В
  режиме речи по требованию, конкретные команды Goldwave, такие как
  настройка начального маркера, будут молчать, в то время как будут
  произнесены информационные команды, такие как позиция аудио.

## Версия 25.02

* Требуется NVDA 2024.1 или позднее.
* Восстановлена ​​ограниченная поддержка для Windows 8.1.

## Версия 25.01

* Поддержка GoldWave 7 (требуется 64-разрядная версия Windows 10 или
  позднее).
* Ссылки для скачивания выпусков дополнений больше не включены в
  документацию дополнений. Вы можете загрузить дополнение из магазина
  дополнений NV Access.
* Инструмент линтинга переключён с Flake8 на Ruff и переформатирован модуль
  дополнения для лучшего соответствия стандартам кодирования NVDA.
* Удалена поддержка функции автоматического обновления дополнений из
  дополнения Add-on Updater.

## Версия 23.02

* Требуется NVDA 2022.4 или позднее.
* Требуется Windows 10 21H2 (обновление от ноября 2021 года/сборка 19044)
  или позднее.

## Версия 23.01

* Требуется NVDA 2022.3 или позднее.
* Требуется Windows 10 или позднее, поскольку Windows 7, 8 и 8.1 больше не
  поддерживаются Корпорацией Майкрософт с января 2023 года.

## Версия 22.03

* Требуется NVDA 2021.3 или позднее.
* При попытке установить дополнение в Windows 7, 8 и 8.1 будет выведено
  предупреждающее сообщение.

## Версия 21.10

* Требуется NVDA 2021.2 или позднее из-за изменений в NVDA, которые влияют
  на это дополнение.
* В GoldWave 6.57 и позднее NVDA больше не будет повторять название
  загруженного файла при нажатии клавиш воспроизведения/перемотки
  назад/остановки.

## Версия 21.06

* Устранены дополнительные проблемы со стилем кодирования и потенциальные
  ошибки в Flake8.

## Версия 20.06

* Устранены многие проблемы со стилем кодирования и потенциальные ошибки с
  помощью Flake8.

## Версия 20.04

* Добавлены справочные сообщения для ввода команды оставшегося времени
  (NVDA+Shift+R).
* Команда объявления о переключении команд (NVDA+Shift+C) теперь будет
  отображаться в категории "GoldWave" в диалоге жестов ввода NVDA.

## Версия 20.01

* Требуется NVDA 2019.3 или позднее.

## Версия 19.11

* Требуется Windows 7 с пакетом обновления 1, GoldWave 6.x и NVDA 2019.1 или
  позднее.
* Добавлено справочное сообщение для звукового окна (доступно, если
  установлено дополнение Control Usage Assistant).

## Версия 18.12

* NVDA больше не будет отображать бездействие или воспроизводить сигналы об
  ошибках при выполнении определенных команд GoldWave с отключенным
  объявлением команды (в некоторых случаях это может привести к странному
  поведению).
* Внутренние изменения для поддержки будущих выпусков NVDA.

## Версия 18.07

* Исправлена ошибка, из-за которой начальные нули не отображались при
  попытке узнать оставшееся время для трека.

## Версия 17.05

* Добавлена возможность предоставления отладочной информации при запуске
  NVDA с включенным журналированием отладки (NVDA 2017.1 или позднее).
* Обновлены переводы.

## Версия 16.12

* Схема версий теперь год.месяц вместо major.minor.

## Изменения для версии 4.0

* Репозиторий дополнения перемещён на GitHub (теперь находится по адресу
  https://github.com/josephsl/goldwave).
* Улучшения производительности при поиске информации, такой как название
  канала и другой информации состояния.

## Изменения для версии 3.0

* Добавлена команда объявления оставшегося времени для текущего трека
  (NVDA+Shift+R).
* Незначительные улучшения объявлений информации о состоянии, например,
  информацию о канале.

## Изменения для версии 2.0

* Поддержка GoldWave 6, в том числе 64-битной версии GoldWave (см примечание
  выше).
* Справка дополнения доступна в диспетчере дополнений (NVDA 2014.3 и выше).
* NVDA теперь объявляет выбранный канал при нажатии команды выбора канала,
  например Control+Shift+L для левого канала.
* Были исправлены различные проблемы с числовыми полями редактирования,
  такие как поле цензуры и выделение времени в диалоге смешивания, в том
  числе выделение текста, обновление значений и так далее.
* Настройка объявлений команд запоминается при переключении на другие
  программы.

## Изменения для версии 1.2

* Исправлена ошибка, когда NVDA с трудом объявлял некоторые поля
  редактирования.
* Новые и обновлённые переводы.
* Пожалуйста, обратите внимание, что в связи с последними изменениями в
  NVDA, выделение аудио и другие команды состояния могут не работать должным
  образом на некоторых системах.

## Изменения для версии 1.1

* Поддержка объявлений сообщений по брайлю.
* Сводное объявление выделеной звуковой информации предоставляется на
  языках, отличных от английского.
* Добавлено больше команд объявлений, включая перемещение положения метки и
  операций удаления/обрезки.
* Исправлена проблема с числовыми полями редактирования, например, в
  различных диалогах эффектов, когда не объявлялось ничего или неправильные
  названия полей.
* Новые и обновлённые переводы.

## Изменения для версии 1.0

* Начальная версия.

[[!tag dev stable]]

[1]: https://www.nvaccess.org/addonStore/legacy?file=goldwave
